所以在这里，我准备了蛋for的糕点或一些面粉黄油和盐，以便
我们正在做一个非常短的糕点，确保我们得到
所有涂有黄油的面粉，实际上是脂肪
阻止面粉中的所有面筋粘结过多，并满足我们的要求
看起来像这样的糕点现在会变得更轻，更脆
质地沙质好，现在我们准备在这里添加其余成分
我有一些糖霜香草糖，只切成小块，只刮了一半
将种子取出并添加到碗中香草的高度确实很好
黄油糕点这是一些柠檬皮，所以最后我在鸡蛋里怎么做
得到了两个完整的鸡蛋和两个蛋黄，那么我们需要将所有成分结合在一起
一旦成分已经被使用，就尽快地工作
混合在一起的面团此时看起来像这样，我们需要将其包裹起来
保鲜膜并将其放在冰箱中半小时，以便黄油可以
变硬，面筋也会放松，这意味着当我们来到
推出糕点，它的弹性会降低，使糕点变得更轻
把面粉撒进面粉的情况下，放在一大张羊皮纸上
将糕点放在面粉上撒上更多面粉，然后用a面杖
在冰箱中冷藏并压下糕点，随身携带即可转动
继续滚动糕点平面时，将钉子从中心移出
糕点大约有1厘米厚的灰尘，还有更多的面粉，然后放置第二个
顶部的羊皮纸片不断滚动
瞄准这时的厚度约五百万密耳，我只是将它弹出
将其放在板上，然后将其放在糕点中放入冰箱半小时
将其缠绕在a面杖上，然后在黄油和面粉上松开糕点
28厘米蛋tin罐子将糕点轻轻推入底部和边缘
锡线在糕点盒上铺上羊皮纸
但首先将其磨碎，这将有助于其更好地放置，而不是烘烤豆子。
喜欢在底部和顶部使用金属硬币，您会得到一个不错的选择
甚至因为糕点充满了不同的烹饪时间而开始做饭
案例早点在一百五十度里烘烤15到20分钟。
摄氏烤箱我真的很想强调我的坚果味
在金色糖浆中发现的，所以在这里我用中火加热了一些黄油锅
您会听到现在很热，我们正在做的是提高温度
起来，公交车上的所有铸件和蛋白质都将开始烹饪
一阵嘶嘶作响，很快就会发展出这种美妙的坚果香气
停止将锅从火上移开，同时我们现在可以完成填充
在这里，我有一些奶油蛋和盐，我要加些全麦粉
面包屑，这只是切片已加工的全麦面包
在弯曲机中，我们设置了一些柠檬汁和一些柠檬皮，这与我们放入的皮卡一样
在这里的糕点中，我有一些金色的糖浆，我刚刚轻轻地加热了它
是为了使它更多的液体将更容易与其他液体混合
我将其添加到面包屑混合料中
最后将坚果黄油倒入混合物中，使棕色碎料混合均匀
很好地将黄油转移到垃圾中，使之更容易
现在将一半的水倒入外壳中，然后转移到烤箱中，然后加入其余的
在灌装中，您会发现这种方法更容易，不会造成溢出的可能性
在摄氏150度下烘烤一个小时